Repository: gunyu1019/chzzk_py
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko

source: Introduction
ko: 소개

source: Basic Feature
ko: 기본(검색) 기능

source: Chat Feature
ko: 채팅 기능

source: Table of Contents
ko: 목차

source: **Feature**
ko: **기능**

source: Chatting in live.
ko: 치지직 방송 채팅

source: Search broadcaster, live, video.
ko: 영상, 실시간 방송, 채널 검색

source: Lookup a live of broadcaster.
ko: 치지직 실시간 방송 정보

source: (WIP) Manage broadcast.
ko: (작업 중) 치지직 방송 관리

source: Installation
ko: 설치

source: **Python 3.10 or higher is required.**
ko: **Python 3.10 이상의 버전이 요구됩니다.**

source: To install the development version.
ko: 개발 버전 설치 방법:

source: Quick Example
ko: 빠른 예제

source: This section is a simple example used in chzzpkpy. You can see more examples at `Example Repository <https://github.com/gunyu1019/chzzkpy/tree/main/examples>`__ .
ko: 이 섹션은 간단한 예제를 보여줍니다. chzzkpy를 사용한 사례를 보시려면, `이곳 <https://github.com/gunyu1019/chzzkpy/tree/main/examples>`__ 을 확인해주세요..

source: Searching broadcaster
ko: 방송인 검색

source: Chat Bot
ko: 채팅 봇
